O que você pode escolher agora:
    tamanho da senha.

Oq qro:
    Se terá letras repetidas
        * primeiro não terá 
        * depois dar a opção

    Se quer carcateres especiais ou não

Ideia:
    Bem-vinde ao Gerador de Senhas da Na'linha terça-feira!


    perguntar o nome da pessoa;
        Verificar se tem esse nome no banco de dados.
        Se sim, mostra algo como:  
            "nossa, que familiar, eu tenho ume amigue com esse nome, é você?
            Desculpa, só vejo códigos, não consigo te ver."

            "Prova que é você": [ espaço para elu colocar a senha]
                Se for a certa
                    pergunta o que precisa
                    1. gerar nova senha
                    2. ver as salvas

                    Se 1. segue para "Falar para digitar o comprimeto da senha;"
                    Caso não, mostrar as senhas salvas associadas à esse nome + senha.
                Caso seja a errada mostre:
                    "Você bebeu ou quer me enganar? Eu fui programada pela Nala, não sou boba"
                    Tente novamente.

                    Depois de 2 tentativas erradas mostre:
                    "Tá achando que é bagunça?"

                    Depois de 3 tentativas erradas mostre:
                    "Fica de gracinha que vou tomar providencias"

                    Depois de 4 tentativas erradas mostre:
                    "Erra dnv que eu saco a navalha. Ou me faço de sonsa"

                    Depois de 4 tentativas erradas mostre:
                    **Reinicia o programa**

    Falar para digitar o comprimeto da senha;
    Perguntar se quer caracteres especiais:
    1. sim
    2. não
        Se 1 = caracteres = string.hexdigits + string.punctuation
        Caso não = caracteres = string.hexdigits

    Perguntar se pode ter repetição:
    1. sim
    2. não
        Se 1 segue como está
        Caso não, vou fazer a mudança necessária

    Gera a senha: ******

perguntar está boa ou quer outra
    Se sim, gera outra e repete a pergunta;
    Caso não, perguntar se ela quer que eu decore de onde é aquela senha
        Se sim
            Falar para ela inventar uma senha;
                guarda a senha em um banco de dados , junto ao nome da pessoa;
                mostra: "agora somos amigues! Pode deixar, que guardo esse segredo para você"

                pergunta de onde é a senha e coloca uma observação
                    (se possível, para aumentar sua segurança, coloque um apelido. Ex: senha do twitter => senha do "seu número aproximado de seguidores")
                salvar a última senha gerada, junto com esse input. (Ex: ljkhq342n = 1.236)
              
                Fala algo como "espero que tenha sido útil"
                    mostra uma contagem decrecente de 10 segundos para reiniciar o programa.


        Caso não, fala algo como "espero que tenha sido útil"
            mostra uma contagem decrecente de 10 segundos para reiniciar o programa.

